## Тестовая работа для DelaWeb (не доделана)

## Задача

Задание на уровне ознакомления с Symfony, основано на реальном опыте наших разработчиков, которые начинали работать с фреймворком.

Требуется развернуть небольшой демонстрационный проект на Symfony актуальной версии.

Требуются следующие страницы:

- регистрация
- авторизация
- профиль (страница, открывающаяся после авторизации)

## Регистрация

Для регистрации пользователь должен заполнить небольшую форму из следующих полей:

- имя (строка, без пробелов и спецсимволов)
- фамилия (строка, без пробелов и спецсимволов)
- телефон (только цифры, от 6 до 15 символов)
- кто пригласил (выбор из списка имен уже зарегистрированных пользователей)
- организация (строка в произвольном формате)
- пароль
- пароль второй раз
- Все поля обязательны.

При регистрации все поля сохраняются в таблице User в бд, причем:

"кто пригласил" - сохраняется в виде ссылки на запись выбранного пользователя;

"организация" - в бд хранится список уже использованных кем-то при регистрации организаций. Когда клиент регистрируется, должен произойти поиск среди организаций по имени и в бд в таблице Organization, затем в таблицу User, должна сохраниться ссылка на соответствующую организацию. Если клиент ввел название новой организации, которой у нас еще нет - следует создать в бд соответствующую запись.

После успешной авторизации пользователь попадает на страницу "профиль". Если регистрация не может быть произведена по каким-либо причинам - клиент должен увидеть понятное сообщение об ошибке.

## Авторизация

Страница авторизации состоит из формы с двумя полями: телефон и пароль. После успешной авторизации клиент сразу попадает на страницу "профиль". Ошибки авторизации должны сопровождаться понятным сообщением.

## Профиль

Вывод и возможность изменения информации о пользователе.

На странице должны выводиться все имеющиеся данные в виде input'ов: имя, фамилия, телефон, кто пригласил (имя фамилия), название организации. "Кто пригласил" - в виде select-поля, для реализации возможности выбора из списка.

Ниже формы располагается кнопка "сохранить", которая производит сохранение изменений путем ajax-запроса, без перезагрузки страницы. Попытка сохранения обязательно должна сопровождаться сообщение об успехе операции или произошедшей ошибке.

Так же, как и при регистрации, все поля являются обязательными. При попытке сохранить форму с пустым полем, пользователь должен получать сообщение об ошибке. Обратите внимание на надежность валидации. У клиента не должно быть никакой возможности обойти проверки, даже умышленно.

Так же на этой странице (как альтернатива - в шапке сайта) должна быть расположена кнопка выхода из аккаунта.
